ثواب زیرات بره اون هم میدیسن
چه عشقیه واقعا
چه شعوری
بدون هیچ خوفی
آقا کسی که عربه این نره جهنم نمیبرنش
عذاب نمی کنه خدا
من اینو بدارم میگم با صدایی بلند
اینجا فقط تشویق است
ممکنه؟ بله
جهنمی ها عربه این نمیبرن
ولی اگر هم نه کسی نتونست بره
یا حتی اعتناب نکرد
به دلیل عربه این نرفتن کسی رو جهنم نمیبرن
نرفته دیگه
ببینید اینجا خوف نیست
فقط شوقه
زیادته
زرنگی
فضله
درسته؟ شد زیباست
این رو از دست دادیم
اون وقت برای آزاد شدن برگردیم به بحث ذهن خودمون
هر نوع استرسی
چی کار میکنه
ذهن انسان رو خوف میکنه
ولی هر نوع آرامشی
ذهن انسان
رو بازیم کنه
و آرامشی که انسان پیدا میکنه
در کنار یک
محبت برتر
امنیت فوقال آده
این آرامش
ذهن انسان رو بازیم کنه
دوباره من یه جور دیگه این روایات رو
ترجمه کنم
ببینید یه روایت فرمود
محبت ما اهل وید
ایمان رو تجدید میکنه
ایمان رو تقویت میکنه
درسته
ایمان یعنی احساس امنیت
و شما هیچ کجا
مثل عربعین
عبا عبدالله الحسین
ایمان رو تجربه نمیکنید
این عبادتگاه بزرگ
باز اینجایی که نباید بخونم
بیفرماد
هیچ عبادتی مانند پیادروی نیست
این رو خیلی ها نشنیدن
من تو عربعین میگم
خیلی براشون جالبه
حالا شبیه به این عبارت
لا عبادت افزل من المعشی
یه همچین عبارتی داره
حالا سرش کنید
مانند شبیهش رو پیدا میکنید
هیچ عبادتی مانند پیادروی
نیست پیادروی خودش عبادته
مثل سجده که عبادته
رکوع که عبادته
روزه که عبادته
اینا جنب فیزیکی داره دیگه
تواف که عبادته
سعی که عبادته
تواف و سعی تش پیادروی هست
پیاده به زیارت
خانه خدا بری عبادت
پیادروی به قصد
ذیراتر و قصد
غسته خوب
زیادر و زیارتر
توصیه کردن
درسته
از خود پیاده روی عبادت
حالا اگه پیاده روی به سوی حرم عبا عبدالله
رسید سلام باشه که عجم پاش نمیرسه
روست شد؟
این پیاده روی رو
اگه کسی داشته باشه
چون عبادت برتره
ایمان شفزایش پیدا میکنه
ایمان یعنی چی؟
احساس امنیت میکنه
آرامش پیدا میکنه
و بعد ذهن انسان خوب کار میکنه دیگه
همینطوره
بعضی ها میگن آقا یه جوری از عرمین صحبت میکنی
ما که نمیتونیم بریم دلوم میشکنه
خب عزیز دلم این دل شکستن
خیلی ثواب داره
شالا نتیجه خوب داره
نصیبت میشه
بهتر از شاید خیلی ها نصیبت بشه
بذار دلش بشکنه
البته به اونهایی که
عزم دارن
ولی رخره امکانات ندارن
و نمیتونن به هر دلیلی
امکانشو ندارن
نه امکانات ندارن
خداوند متعال پاداش خواهد داد
ولی من میترسم از کسانی که
میتونن یک کسی رو
به جای خودشون زائر بفرستن
و میتونن
کن نفر رو با خودشون
ببرن و نبرن
من به خاطر اینا میترسم
یه وقت خدایی نکرده خدا
قهرش نگیره به اینا
این خیلی خطر من
حرف رسید به اینجا
من که خدایی الان
ارمان تو محشایه هم
رسمن واقعا اونایی که تجربه نکردید
حتما این کار رو انجام بدید
یعنی بذار دلتون بشکنید
و بعد همین الان
همین لحظه بگید یا عبا عبدالله
چرا من نه
شالا نصیبتون میشه و برید اونجا
حلا بکن یا زبوار الحسین
یا زبوار عبا علی
وای وای
اصلا یه فضای عجیب و غریب
با جای نکتری فهم بودم
من از فرصاتی میخوام استفاده کنم
خب خیلی ممکنه
امکاناتش رو داریم
ولی شرایطمون طوریه که نمیتونیم بریم
به قول آجاقا امکانش نیست الان
یه حرکتی بزنیم
یه قدم برداریم
یکی رو بفرستیم
زیارت عربی نبا عبدالله
یه کمکی کنیم
بسانید بشیم دو کیلو شکر توی
چای شیرینه یه موکب توی مسیر پیاد روی
چند بطری آب بشیم
یه کمکی برسونیم
برای این کار برنامه سمت خدا
خادم شماست
به معنی واقعی
به کانالای ما مراجعه کنید
نهوه مشارکت در پیاد روی
عربی این شکل رو
برای اونهایی که نمیخوانید
یا حتی میخوان برن
ولی میخواد یه کار دیگه منجام بدید
به کانال مراجعه کنید
و البته یه سه هزار و سی سد و
سیزده نوع جوان و جوان
رو امسال داریم میفرستیم
بخشی از کارها داره انجام میشه
بخشی شده و اینها
شما اگه دوست دارید این کار رو انجام بدید
عدد چهل رو به
بیسته زار سی سند و سه پیامک
بفرمایید چهل که عربی این هستش
خیلی ممنونم و شکرم
زیر نویسارم نگاه کنید
کانال خیلی مسیر خوبیه برای این کار
آجاقا جمله آخر همه قول میدم
ببخشید کانال ما مسیر خیلی خوبیه
عدد هشتو همه الان بفرستید
به سه هزار دوتو پونزه
سه هزار پونزه پونزه
موز به کانال ما بشین و بعد دیگه
برقیه را آجاقا ببخشید
خواهش میکنم
معمولا وقتی از محبت صحبت میشه
و سخن به میان میاد
دیگه حرفی از خوف
حرفی از قهر خدا
نمیزنن
معمولا و این درست نیست
من میخوام
کسانی که اهل محبت اهل بیت هستن
را از خدا به ترسونن
چون ما باید خوف و شوق
را همیشه در کنار هم بیگه داشته باشیم
و اون اینه
روز قیامت
سؤال میکنن از نعیم
پرسیدن این نعیم چیه فرمود
ولایت و محبت ما اهل بیت
بلوتا این نعمت دیگه
و ببینید
حتی فرمودن که این نعیم
قضا و آب و دونی که خدا بهتون داده نیست
محبت و ولایت اهل بیت
یعنی
اون کسانی که
این محبت بهشون رسیده
لذتشو بردن
خیلی ها هستن
محبت امام حسینو بارها ازش کیف کردن
بارها پناه بردن
بارها نتیجه گرفتن
همون نتایج روحی خودش
بالاترین نتیجه هست
دوستش دارن امام حسینو
اینا مسئولن
ببینید در مقابل خدا
باید سؤال جواب بدن
خب این نعمت رو به تو دادیم چه کردیم
بله
ما باید عرب این رو
از سر خوف و از خدا همگرامی بداریم
کمان این که امام صادق علیه السلام
یه بار ایک از دوستانشون دیدن
فرماندن شنیدن بعضی ها هستن
چهار سال میشه که
از شیعان ما هستن نرفتن کربلا
گوه آقا خیلی ها هستن
چطور مگه
مگه چند سال باید قیبت نکنه
فرماند قیبت از کربلا
فوقش سه سال
و الا آق پیانبر میشن
خیلی حرف سنگینیه
یکی از کسی آق پدر مدرش شده باشه
دیگه خوشبخ نشه
نه
یا حالا
فرماند آق پیانبر میشن
پدر امام
یا عبارت امام صادق علیه السلام
بعد فرماند چی
گفتن از امام صادق علیه السلام پرسیدن
که آدم چند وقتی بار باید بری کربلا
فرماند اگر فقیر و ندار باشه
سالی یک بار
اگر دارا باشه سالی دو بار
اجا
برنامه است
بعضی هم هستن
اینقدر افراد با عدب و با معرفتی هستن
میگن اصلا
محبت به جای خودش
من میترسم نرم
جواب پیغمبر رو چی بدم
این عبارت امام صادق علیه السلام
جواب رسول خدا رو چی بدم
و حالا اگر ما مناس
مثلا یک بار بریم
در کربلا رو زیارت کنیم
خب بهترین موقعش
طبیعی عقل آدم با آدم میگه
اربعینه
که این جمعیت
اثر جهانی خودش رو باقی بگذره
یه خدمتی به عبارت
دلال حسین در جهان کرده باشم
آقا شما که امام حسینی هستی
دارن یه بیرقی رو برفراشته میکنن
میگن این بیرق اینقدر عظمت داره
از همه جهان دیده میشه
کمک نمیکنی؟
میگی به من چه؟
قطعا کمک میکنی
شما که بهتون بگن دمی امون که بیا یه استکان کمک کن
الان نیروی ما رفته
وای میستی کمک میکنی
و بگن این بیرق جهانی رو ما میخواییم برفراشته کنیم
بیا تو هم تنابشو بکش
میستی یا نه؟
شما که البته ماشالله این کاری
هر کسی یه ذره محبت امام حسین تو دلش باشه
میره پای کار
میگه بله من در خدمت هم
حالا بیرق جهانی امام حسین عربعین
واقعا این بیرق از همه جهان دیده میشه
من نرم یه گوشه کار رو بگیرم
اگر نرم اثر بیعتلایی باشه
خود ره کرده
آقا رسول خدا
توبیخ خواهم شد
پس ترساندن هم وجود داره داریم
یه بار دیگه هم عرض میکنم
خدا رحمت کنه
کسانی رو شما ها رو
که دوست دارید در عربعین امسال
دیگه حالا هفته آینده
انشالله درکش خواهیم کرد
دوی انتهای هفته آینده
مشارکت داشته باشین
کانال ما اطلاعات جزئی رو به شما ارائه میکنه
برنامه رو حتما تو اینجوز ها دنبال بفرمایید
همچنان و روزویت در کنان
عدد 8 به 3,015 بفرستین
اگر ابحامی براتون بود
به 20,303 هم میتونید پرامیدید
بپرسید مثلا
و بر مشارکت در اعظام
3,313 نوجوان و جوان
زائر اولی
عدد 40 به 20,303 بفرستید
نوجوانا و جوانا که جامون دید
شما همچنان به کانال
سری بزنید
در محضر آیه پایانی
سوره مبارکه فتح باشیم
و آیات آغازین
سوره مبارکه حجرات
صفحه 515
قرآن کرین
بای سلوات
اللهم صل على محمد
و آل محمد
و اجل فلجه
اللهم صل على محمد
و آل محمد
اعوذ بالله من الشیطان الرجیم
محمد الرسول
اللهم صل على محمد
و آل محمد
ادامه
شفاده
حمله
فرقه
طالب
خدا
و دوست
و سر فيس
نهو
من گفت
اكثر هم
برariat
اعقلون
لائع قی apprendre
الساله
محميد
والحمد
اللهمELLAH
اللهمصل
محمد
ин
از سر محبت های خوب در اندیشه قابل احسانیست
کم نیست که چه ارز بکنم
آقای کومیل نشسته بود در محضر امیر المومنین آقای شر سخنانی می کردن
فرمودن دعای حضرت خیز رو بخانید
اگر میتونید هفتگی اگر نمیتونید
ماهی اکبار سالی اکبار را اقل در عمرتون یه بار این دعا رو بخونید
از جلسه آمدن بیرون کومیل گفت آقا اون دعا رو میشه به من یاد بدید
حضرت دعا رو یاد دادن این دعا شد دعای کومیل
خب ولی حضرت یه جمله ای به آقای کومیل گفتن
فرمودن چون تو زیاد در خونه ما می آیی
با ما زیاد هم نشینی می کنی
بر ما واجبه هرچی می خوایی بهت بدی
اینه باره تمرین المومنینو ببینید
وقت کسی اربعین هر سال بره
وقت امام حسد چی بهش خواهد فرمود
یادمون باشه اربعین مثل حج نیست
حج رو در طول عمرت یه بار برید کافیه
هر کسی باید توی عمرش یه بار حج بره
واجبه برش حج واجب
امره و حج دیگرم می شه رفت
ولی اربعینو به ما گفتن هر سال
میادگاه سالیانه به عنوان علامت شیعه است
نه این که علامت شیعه اینه که
یه بار اربعین بره
اصلا یه همچیزی نداریم ما
علامت شیعه
اربعین کربلا بودنه
خیلی جالبه ها
یعنی هر سال
هر سال
بعضی اصلا یه ذهن درستی ندارن مثل اربعین
میگه من پارسال رفتم و رحمدالله توفیق بده کردیم
خب متاسفانه الان توفیق ندارید
چینو چی جایید جمع کنید
یعنی ذهنیت ها گاهی از اوقات خرابه
در روایت من آخرین نکات رو
روایت رو بخونم
در روایت هست برای
برای مدیریت ذهن
میفرماید رسول خدا
المرعوم من احب
آدم با همون کسیه که دوستش داره
تلایم تناسب
یک همسوئی پیدا میکنه
انسان با کسی که دوستش داره
به حدی که ذهن خانی میکنه
درسته؟
من حرف بسیار خطیر نه خطرناک
بسیار مهم
من از این مرحله رو ارز کنم
مقدمه یه روایت
گفت بعضی وقت هم محزون میشم
آقا امام صادق
بعضی وقت هم شاد میشم
نه ناملتش چیه
نه مشکلی دارم
نه اطلاع خودی برای شادی
افتاده که من شاد شدم
فرمود تو سیمت وصل به امام زمانت
امام زمانت خوشحال میشه
تو خوشحال میشی
نرهد میشه
ذهن تا اونجا باید بره جلو
انقدر باید دوست داشته باشی
امام زمان خودتو
فکری که میفته الان تو ذهنت
همونی باشه که امام زمان اراده کرده
انشالله
مدیریت ذهن تا اینجا
آی دولابی میفرمود
میفرمود این در فیلمی چار تا آدم
اسابی گوشی جهان امشب دارن
یه حرف میزنن
که اینا رو هم آهنگ کرده
اینا رو حضرت هم آهنگ کرده
ذهن رو باید بسپوری
یعنی ما در اثر محبت
ذهنمون هم آهنگ
با حضرت ولی
یه اثر با هنالا اولف دار میشه
ما مدیریت ذهن رو باید اینجا میخوریم
انشالله
خیلی متشکرم آزای پناهیه
در بنابرای بینیم اتون و عبراییم
انشالله
از شما هم خیلی ممنونم
عزیزانه همراه با برنامه سمت خدا
و شاله که عربالله
زیارتتون کنیم
رفت زحمت بکنم
روزهای پیش رو دوست نازنین هم
آن اجمادین شریعتی میزبانه تونه
به شایستگی امری باشه
شنبه بهتون سلام خواهم کرد
یا حسین
اسلام علیه
یا
ابا
عبدالله
و علیه
روحی
و حلتی
حلت ب digits
ن Advis
فدا
فهای
خانه
تعالیivi
درانا
لا
hairdro
coup
mind
موسیقی در موسیقی درسته